הו, זה
האם בית נחמד, מה?
- שלום!
האם זה הילדה?
איפה אנחנו נחנה?
- א.ה., כאן? אני לא יודע.
- כאן?
- שלום.
- אני שרה.
- שרה, שלום. אני מיה.
- שלום, שרה.
אתה דיברת אלי
על הטלפון יותר מוקדם.
. שאני ' ל.. פשוט נותן לך חיבוק.
- שלום.
- אני שמח אתה כאן. שלום.
- גאוין.
- זה את גאוין ולאיס.
- מה העניינים?
האם אני מסתכל בסדר?
אני חייב להיות כל... הכנס ב.
- אתה נראה גדול.
- אני מצטער.
הלכתי לשאול, עושה אותך
רצה לי דרך מסויימת או...
א.מ., לא. פשוט... פשוט את עצמך.
כמעט, כמו, מתעלם מהבחורים האלה.
- הו, באמת?
- כן, כן, כן.
- הם בלתי-נראים.
- כן, שיהיה קל!
- 'התעלם מ'.
- יאו!
מה יכול לבוא מטוב לב של מלוח,
אבל זה כל פעולה.
- בסדר.
- היא מרוגשת אותך כאן.
היא נהיית לנקות ומאבקת
כמו הנשיא
לבוא לארוחת ערב או משהו.
מה?
טוב, היא היתה גב כאן.
יש לך כסף המענק, נכון?
זה אמר כל כך על הטייסים.
- כן.
- זה מה שאנחנו סומכים על.
לא, לא, באופן מוחלט.
זה חלק העסק.
רואנוק גם
עזרה מחתמת
כמה משירותי הבריאות COSTS
גם כן.
הו, יאו. אני אוהב את רואנוק.
כן, זה... זה חייב להיות
ההתקף הנכון, אע"פ.
בוודאי.
- נא ותודה.
- בסדר.
מנשק את הישבן שלה.
- חייך.
- נקודה ראתה.
אני מתכוון, אני מצטער.
אתה יודע כל זה.
- היי, מה!
- כן, אתה עשית.
- שלום שם!
- הו, הריס איתה.
- שלום. הו, אל אלוהים.
- הו, כן.
- האנשים האלו כאן.
- היי, שרה.
- הצוות שאני אמרתי לך על.
- נחמד לפגוש אותך.
הם כאן ללפני ראיון.
זכור, מה?
הם רוצים לעשות
סרט עלי!
- האם לא זה זכות?
- כן, בתקווה.
- מה אתה חושב על זה?
- אני חושב שזה רעיון טוב.
אתה עושה?
טוב, אנחנו נראה.
הו, אני מצטער. כן, אני
מארחת רעה, אני לא?
- כאן. אתה לוקח את זה.
- עשה אותך הצטרך...
אני פשוט הולך לקחת זה
ומחזיר את החומר הזה
אז שיש לי את זה
איפה זה שייך לבפעם הבאה.
בוודאי.
מה שמעניין את זה
זה של טבע חינוכי.
העניינים הזה אותי.
א.מ....
אני לא מעוניין
בלהיות מנוצל.
הו...
אני לא הקת
של הכל אחד בדיחה.
- הו, לא, לא, לא.
- לא, אמא.
גברת לוגאן, זה באופן מוחלט
לא מדוע היינו כאן.
אתה יודע, למעשה
הסבא שלי היה בעל המחלה
אז זה לא פשוט דרגה בשבילי.
- הו, אני מצטער.
- כן.
טוב...
...אני בן אדם מאוד פרטי...
...ו, א.מ....
...אני פשוט
מחשבות שניות.
אני חושב שאתה תהיה יותר טוב מ
עם מישהו אחר.
אני מצטער. אני יודע
אתה נהגת דרך ארוכה.
אבל אני לא חושב
אני המועמד בשבילך, כל כך...
אמא?
מה שהזיון היה את זה
על הסבא שלך?
אני חשבתי הם היו בחופש
בניו זילנד.
היא פשוט הצטרכה
נאדגינג קטן.
אני חשבתי אתה אמרת
האנשים האלה נשברו.
היא אחרי על חשבון הבית,
אבל היא לא תמכור,
אז השרה בנקודה קשה.
בחורים, אני רוצה שאתה תהיה
בהתנהגות טובה, בסדר?
'גרום להיא, אוהבת,
גברת ישנה נכונה.
אז אני לא רוצה שאהיה,
כמו, מציק להם.
- היי!
- שלום.
- שלום, שרה.
- איך זה הולך?
- אני כל כך שמח אתה כאן.
שלום, שלום. קבלת פנים.
אני לא ידעתי אתם הייתם
ללכת לבוא ב, אוהב, מיד.
- זכות, אני יודע.
- אנחנו רוצים ללכוד את זה כל, כל כך...
אני צובע בכאן בעיקר עכשיו
כי, אתה יודע ,
אנחנו לא מבדרים.
- היא אומנית מדהימה.
- לא, זה פשוט תחביב.
- אני לא אומן מדהים.
- אתה פורה. יש הרבה.
הו, הייתי יודע
השם של הצפור הזאת.
נראה כמו
חוחית זנב כחולה, למעשה.
- האם זה? האם אתה יודע ציפורים?
- הו, הו, גנדרן, לא.
טוב, אולי זה מה שזה.
אני לא זוכר.
הו, גביש הבוורי הזה?
זה יותר טוב... כן,
זה קרוב לוודאי יותר טוב לא ל...
כן, אנחנו לא נגע
הדברים הישנים.
אתה בחור סקרני, מה?
אתה רוצה לגעת בהכל?
עשה אתם בעלי
סטרבאקס בעיירה?
הו, לא, לא.
זה החדר של שרה.
אתה יכול פשוט לקחת מבט.
זה היה חדר שלה כ/כפי שילד.
היא אהבה מכוניות.
לא נגענו במשהו
מאז שהיא היתה ילד.
אני קצת אוהב
לעזוב את זה אוהב זה.
היא היתה שחקנית כדור גדולה.
הייתי מעולם לא באמת
תן בכאן.
אני מנחש שאתה מצאת את החדר שלך.
- הו, זה אותנו?
- יש מזרון התפוצצות.
- אני מצטער, זה קטן...
- כן, זה יתפוצץ.
...עוד קצת מינימלי,
פשוט קטן.
אמר תודה אליה.
תודה.
- הו, לא, זה, א.ה....
- אמר תודה.
- תודה.
- לא, יש לך חדר שונה.
- הו, אני לא ידעתי.
- אין מתמזג כאן.
ילדים, נשארים שם.
והדלת סגרה.
- דבורה?
- כן?
תודה על שלך,
א.מ. . ...
- הערך את זה.
- אנחנו הולכים להיות בעל  כיף.
- זכות?
- כן, איש.
בסדר, טוב.
- הדודה שלי עדנה, א.מ....
- זה מדהים.
כד... מה שזה...
חדר שינה סידרה!
- זהיר עם זה, מותק.
- אני יודע.
כן, שם.
זה האמור אחד להיות שם.
האם אתה אי פעם בגרמניה?
לא, אין לי .
- תמיד נהיה חרטה שלי.
- אמא, אתה הלכת לגרמניה.
זכור?
- טוב, זה חייב, א.מ....
- זכור?
הו, הצטרך להיות
לפני הרבה זמן.
טוב, אבל אתה היית שם.
אתה אהבת את זה. זכור?
הסיפור של האלזהיימר
מעולם לא על בן אדם אחד.
הסרט שלי של תזה של הדוקטורט מניח
שהמחלה החותרנית הזאת
לא רק הורס את החולה,
אבל בעלת
פיזיולוגי משפיע על על
על המטפל הראשי.
אלזהאימאר קורה כאשר
חלבון לא נורמלי פראגמאנצ
אככאמאלאט בהיפוקמפוס,
להרוג נוירונים.
.ט. אז זוחלת בכיוון
החזית של המוח, > \ שאני>
וויפינג  נוירונים אחראי
לטאוט
אנד פותרת.
יט אז מתקיף
האזור החושי, > \ שאני>
ספארקינג מפחיד הזיות.
אואנטואלי, זה מוחק בן האדם
הכי ישן ורוב זכרונות יקרים.
ין שלב סוף, האלזהיימר
הורס את החלק הבראינ
טאט מסדיר את הלב
ונושם.
ווהאן בולע הולך,
מוות לא רחוק אחרי.
- יותר נמוך זה.
- מה?
- טוב, זה כל כך צבאי.
- מה אתה חושב?
אנחנו פשוט... כן.
האם אתה לא תסכים?
אני מתכוון, אתה תמיד מסתכל כל כך יפה.
כל מה. בסדר, קנס. כן.
- תודה. זה גדול.
- לך.
שמח?
- אני שמח-
נורא.
את זה
חולצה מהאבא שלך?
אני מנחש הייתי יכול,
אתה יודע, רגע בכיר.
בטוח, אתה יודע, הייתי שם את הטוסט ב
וזה היה פופ  למעלה
והייתי שם את ה... דחוף את זה
וותר על שוב או משהו.
הלל את זה פעמיים.
עסק גדול.
בכמה הזדמנויות,
היא עזבה את התנור ב.
בסדר? השרף למעלה מיתלה התבלן,
הקיר השלם.
אם אתה זוכר
הסבתא שלך,
היא הפחידה.
היא היתה עוזבת סיר
על התנור
עד שזה המיס עד
לכוס הקטן חלק העליון.
- אולי זה גנטי.
- אז זה היה רמז.
אני פשוט אומר מה שהיה רמז.
מיה שאלה מה שהיא רמז בשבילי,
וזה היה רמז.
בסדר. זה היה רמז.
דבורה הציגה
מה שאנחנו מתקשרים למ.כ.י.-
פגימה קוגנטיבית עדינה.
דרך הרבה בוחן ,
היינו יכולים לאבחן
עם 95% ודאות
זה היא היתה בשלבים המוקדמים
של האלזהיימר.
איך היא לקחה את החדשות?
זה הורס,
מטבע הדברים, לכל אחד,
אבל הדבורה לא מישהו
לרדת בבלי קרב.
אפטאר המוות הלפני הזמן
מהבעל שלה, דניס, > \ שאני>
טו תסחיף של הריאות, > \ שאני>
דאבוראה הוכרח לספק
לבן שתי שנים, סאראה
ון שלה.
.ש. מינף את הבית שלהם
כ/כפי שעירבון והיה הולך את ו.נ.
טו התחלה במידה רבה מצליח
מרכזייה משיבה לסארויכא
פור העיירה של אקסאמה.
זה היה הדרך
הפרופסיונלים הזה
קבל את המסרים שלהם
ו, אני מנחש, העביר מידע
השקע בימים האלו,
היה דרך
מקצוען משיב לשרות.
כל אחד אמר לה
היא היתה משוגעת בזמן.
- זכות?
- הם בוודאי עשו.
הייתי כל לבד
עם ילד קטן.
אתה לא יכול לומר לאמא
לא לעשות משהו
'גרום לאז היא לחלוטין
ודא היא עושה זאת.
- הייתי הקשר של העיירה הזאת.
- כן!
רופאים, עורכי דין,
ובניין עירייה, כל אחד.
שלושה ארוחות צהרי מרטיני
ועניינים
ועוגבים
ואלכוהוליסטים ו...
הצטרכתי לכסות
לכל האנשים האלה.
אתה לא חיבת.
אתה בחרת ל.
טוב, אני עשיתי או הם לא היו
השאר איתי.
- אמיתי.
- אני לא הייתי יכול להיות היה בעל עסק.
אתה יודע.
אס הימים עוברים ,
מה שנעשה רוב אפפאראנט
יס אין משימות קטנות
לאלזהיימר סבלני.
- $27.96.
- 27?
תן לי לראות. בסדר...
בסדר, יש כמה מהשינוי.
- בסדר.
- אני פשוט צריך את הדולרים.
הו, זכות, בסדר.
תחזוקה של DAILY. חי
מדוייק מחיר גדול
אס ורגאניסאטיונאל חושב
מפושר.
זה לא בישל את זה
כל הדרך דרך.
אני פשוט הולך לשים זה כאן
כמו זה.
- מדוע, תודה.
- האם זה טעם בסדר?
- האם זה מתוק מספיק?
- כן, זה טוב.
אתה יכול לטעום את הוניל בזה?
- זה סודי שלי.
- היא לוחמת.
והיא אמיצה.
היא טובת לב נדיבה.
אבל איך עושה אותך לוחם בדרך שלך
למשהו אתה...
...אתה לא יכול לראות או יודע?
אני עושה כל החידות הקטנות שלי.
אני עושה תשבצים.
אני מרים משקולות.
אני עושה הכל
זה אני קראתי אעזור
לעצור מההתקדמות
של המחלה הזאת.
עצור את זה מ!
אין מרפא.
לכן כאשר אני
באמצע למשהו
ומוח שלי פתאום
פשוט עוזב החצרים/ההנחות,
אין מילים לתאר
איך זה מצער.
דבי בגן.
נסוק ב.
דחיפה איטית.
מה שהוא היא...
לאיס, אתה אמור להיות
לעבוד על העורך!
- מדוע אתה מבריג בסביבות?
- פשוט יריתי בכמה...
אני רעב-
- אתה רעב?
- א.מ....
אנחנו נשיג כמה ארוחת צהרים.
מיה, ארוחת צהרים?
אני אמור ללא מדבר?
צריך אני להחזיק את הנשימה שלי?
זה לא חשוב, מילא,
כי, יאו,
לחץ הדם שלך...
- אני מתכוון...
- מה?
אתה יודע לחץ IS
הרוצח האמיתי, נכון?
לא לדאוג.
אני מתכונן לגוסס של צמקת
של הכבד, מילא, בסדר?
- זכות?
- טוב...
- א.ה. מה?
- אף על פי כן אתה רוצה ללכת.
ווהוה, מוריד את זה!
- היי!
- יותר נמוך הסכין!
היי, היי!
מה ש, אני לא לקחתי משהו.
הסתכל, כל מה שזה,
אני אעזור לך תמצא את זה.
אני אעזור לך...
ווהוה, מוריד את זה!
היי, היי!
העשה הלאה ממני!
איפה יעה שלי?!
- אני לא לקחתי את זה.
- אתה לקחת את זה!
- ווהוה, ווהוה, ווהוה!
- צואה קדושה.
אמר לה
אני לא לקחתי אותה מקלל יעה!
זה איפה זה היה!
אתה לקחת את זה!
בסדר, בסדר!
אני צריך את היעה הזה!
- אני צריך את זה!
- העשה למטה משם.
- כולם בכאן.
- אני צריך את היעה הזה!
איפה כאן?!
איפה זה?!
גודדאמיט!
היעה שלי!
פשוט בודק את החדרים שלך.
עשה אותך בדוק
כל חדרים נעולים? אתה בסדר?
לא, אני לא בסדר!
אני מזיין רחוק מבסדר.
- אני מצטער. אני פוגע בגב שלי.
- כאן, לוקח את המפתחות האלה.
הסתכל, אני לא ידע, בסדר?
לאיס, אני נשבע לאלוהים, אם אתה
לא לזיין משיג מהישבן שלי...
אתה מזיין מבט.
אני הולך ללכת פשוט רואה
איך היא.
בוודאי לא.
יאו, בית ספר ישן.
- לאיס?
- כן?
- האם זה זה?
- כן, זה היה בפריזר.
זה המקום היחיד
היא לא הסתכלה.
היי. אמא?
אמא, מצאנו את היעה שלך.
אולי אתה רוצה לשבת, אמא?
מה, אתה יכול לדבר איתי, נא?
נא, אמא, נא.
אמא?
- אמא, אתה מפחיד אותי.
- היא יודעת.
שרה.
- צואה קדושה!
- לך קבל עזרה.
הו, אלוהים אדירים. מישהו...
האם אתה תתפוש זה?
אם אנחנו שמים אותך
בחזית או גב?
- קדימה, אני אשב.
- קדימה.
אני...
אני פשוט מושפל.
הייתי מעולם לא חולם
של לדבר לכל אחד
הדרך שאני כנראה דיברתי אליך.
אני נורא מצטער.
זה... זה בסדר.
הו, מבט בעוזב.
הם הם לא יפה.
זמן נהדר של שנה.
למה אתה מתכוון ' בית '?
יש לה בית. איזה סוג של בית?
אתה מתכוון איפשהו
היא צריכה ללכת שמה למעלה במיטה?
אתה יודע ,
מתחת לאור פלורוסנטי?
שים שם כל היום,
להבאיש כמו שתן?
זה איפה אתה הולך למות,
הידיד שלי.
הבינה מלאכותית הזאת לא מקום לחיות.
זה מקום לחיות.
- היא אוהבת זה.
- החולצה הזאת.
הו, החולצה הזאת שאני שונא.
- אתה לא יכול ללבוש חולצה נחמדה?
- אין לי חולצה.
נחמד לראות אותך גם כן, מה.
- התגעגעתי לך, כן.
- נחמד לראות אותך.
- כן, יקר.
- חדרן ללא תשלום.
הו, הריס, תודה
לכל העזרה שלך.
- איך צוואר שלך?
- זה טוב, זה טוב.
אמר לך
להישאר הלאה מכאן.
אני לא ידעתי ,
אני לא ידעתי, אני לא ידעתי.
נא... נא...
העצר...
רחוב נעצר.
מספר
דאבוראה
מאוד כמו הסוויטצ'בוארד
.ש. כל כך באופן מיומן עבד ב
לעשורים...
לך הלאה, לך הלאה...
....סינפסות המיספירינג שלה
כמו הטלפון לינאס
באינג משך מהג'קים שלהם,
לאבד קשרים.
אס נלקחים
אחד אחד, > \ שאני>
יט בזמן הקרוב נעשה ברור את זה
אתה לא יכול לרוץ מהאלזהיימר.
יאו יכול רק לצפות לזה ראש ב, > \ אני>
הופאפאלי עם כבוד
ומכבד.
לא, לא.
יט נעשה ברור
השרה הזאת פאונד
האר בעל  מתמודד מנגנונים.
יש לי לא בחירה, בייב.
היא... היא לא עושה זאת קלה.
היא לא רוצה את העזרה שלי, כל כך...
טוב, השגתי את הU משיכה
מיום שני, כל כך...
החברה שלי, שאלי,
אני לא יכולתי לומר לה את האמת.
אני פשוט אמרתי לה, אני מזיז בחזרה הביתה
לכמה חודשים.
לא היו לי הכדורים
לומר לה את האמת.
אתם באים בעלי שתייה, בסדר?
זה היה זמן רב מאז
תליתי , שנחמד.
- זה נחמד.
- באמת?
כן, זה טוב.
זה מצחיק.
מדוע?
מה מצחיק על זה?
זה פשוט מוזר.
זה מתוק, זה מתוק.
אתה יודע, מה, א.מ....
היא שלחה אותי הלאה לריצ'מונד
ב' 76, פנימיה.
- באמת?
- הייתי10.
היא תפסה אותי
במוסך...
היתה לנו, כמו, אוטבוארד קטן
שם לחורף.
והתחבאתי  שם
עם אנני קטנה פאלפס, מתנשקת.
אנחנו לא ידענו
מה שעשינו.
ואז אמא... אמא היתה כל כך מטורפת,
היא פשוט נעשתה
כל מצופה אדום ו...
היא התביישה.
כן, כל מה.
לשלנו
זיין למעלה ילדויות.
כן.
הו, כן,
צדיק בארנארדין.
שנא את המדים הוים!
טוב ,
מעולם לא היה נוח בשימלה.
תפיסה מאוד נקיה כאן.
הו, כן?
ילד קתולי טוב, מה?
ד.א.ב. יאהוב אותך.
- מה היה את זה?
- אני הולך ללכת המחאה באמא.
בסדר.
מה?
היי. ד.א.ב.?
ד.א.ב.?
היי, שרה?
האם אתה בסדר?
לעמוד בחושך.
זה נורא.
דבורה?
אומנויות ואומנויות מטילות
בחצות הלילה, אמא?
- ישו.
- מה?
היא משוכנעת
יש נהיה מתפרץ.
כמה... כמה בחור בחצר.
כן.
אף אחד  שם, אמא.
פשוט הצבי.
ראה?
יש לה אלו
תנועה של ראדיושאק טינגיאס
בכל רחבי הבית.
כן.
אנחנו ממסמרים
החלונות סוגרים שוב.
למדתי
לא להתווכח איתה.
בסדר, בדקתי
למעלה חדר אמבטיה.
בדקתי בכל מקום בכאן.
היא היתה במיטה. הלכנו למיטה.
הצטרכתי לפיפי.
התעוררתי. בדקתי.
היא לא היתה שם.
- אני הולך לבדוק  כאן.
- בסדר, תודה, בחורים.
ד.א.ב.?
אמא?
אמא?!
מורן, אני לא צוחק אותך!
- בוא ב!
- הו, צפדת.
א.ה., היי, שרה?
הו, מזיין.
- הו, צואה.
- זיין.
ד.א.ב.?
ד.א.ב., מה אתה עושה?!
אמא, חוזרת.
- היי, לא נוגע בה!
- הקשב לאלי!
- לא לגעת בה!
- בסדר!
הו, אלוהים אדירים! הו, אלוהים אדירים!
אמא.
- השקע בלמעלה! השקע בלמעלה!
- נא, דממה...
תן לה חדר.
בסדר, אמא.
בסדר, ד.א.ב., אתה פשוט אומר לי
אם המים הזה יותר מדי חמים.
איך זה מרגיש?
את זה...
האם זה בסדר?
הו, אתה באמת נתת לנו כל
ממש פחד
עם גינון הלילה המאוחר שלך.
האם אתה זוכר?
אתה באמת לא זוכר, מה?
זה בסדר?
הילדה שלי
לא כמו גוזר.
שרה?
בסדר.
היא מעולם לא מנקה את הציפורניים שלה.
טוב, לא דואג.
אנחנו הולכים לנקות למעלה
הציפורניים שלך, ד.א.ב.,
והם יחזרו
למדינה המושלמת שלהם בזמן הקרוב.
בסדר, לכן הורדתי
כמה צילומים
לפני הדבורה קטנה... לילה רץ
לתוך הגן, כן?
- כן.
- על 2:58, נכון?
- כן?
- אתה הולך לרצות לראות זה.
מה היא עושה?
- חכה לזה.
- האם היא ישנה?
SHE  כן, י.ס.. ישן. בסדר,
ראינו אותה סליפוואלק לפני.
ב.א.מ..
ווהוה. מה הצופן?
אין שובר
בטימאכוד.
היא חייבת לטפס בכיסא
או משהו, זכות?
- היא תפשה כיסא ופשוט...
- כיסא מזיין?
- אין כיסא בהירי.
- האם אתה רואה כיסא?
ראה, כן,
זה הדבר המוזר,
'גרום לטימאכוד,
זה כמו זה נמשך אחד...
זכות? האם נכון זה?
זה נמשך אחד...
- אין שובר שם.
- זה לא...
כי זה בלתי-אפשרי.
- זכות?
- כן.
זה לא נורמלי.
זה לא נורמלי...
כל מה שאתה מתקשר לזה,
סומנאמבאליסם, או סליפוואלקינג.
ראיתי אותה עושה את זה לפני.
זה לא זה.
נאזיר אמר שהיא הולכת ל
למעלה הוילאקיל,
אז אולי זה היה עזרה.
אין לי מושג. אני מקווה כל כך.
אלוהים, אני מקווה כל כך.
הו, יש הריס.
אתה טיפסת בלמעלה
על התנור, זכות?
אתה היית יכול לפגוע בעצמך,
או קובע את המקום באש שוב.
האם אתה זוכר את זה?
אז טיפסתי בלמעלה
על התנור. עסק גדול.
הסתכל, אני נשאר כאן.
אני לא הולך ללכת הרקבות...
הקשב לאלי! הסתכל בידיים שלך.
הסתכל בצוואר שלך.
אתה איום לעצמך.
האם אתה יודע את זה?
חזור לריצ'מונד.
אני יודע אותך מתגעגע
ידיד הגברת שלך, מילא.
לך. זה טוב.
אני טוב כאן.
איך שנשמע, לאיס?
זה גדול.
אנחנו יכולים...
- שם אתה הולך.
- שם אנחנו הולכים.
אני הולך לשים
מ.י.כ. עליך, בסדר?
זה נקרא ' לאואליאר '.
אני פשוט הולך לשים את זה
על ה, א.ה.... חזית כאן.
שם אנחנו הולכים.
זה חולצה מאוד נחמדה.
מאוד נחמד.
- אתה יכול לראות את הכבל?
- אני עליו. אני עליו.
- זה מסתכל טוב.
- בסדר.
איך אתה מרגיש?
טוב, הרגשתי משונה,
אבל, א.ה.... לא עכשיו.
עכשיו אני מרגיש, א.מ.... זכות כ/כפי שגשם.
ד.א.ב., יש לנו כמה צילומים
אנחנו רוצים להראות לך.
מי זה, עכשיו?
האם מ. זה? איזה עושה?
זה גס.
- מדוע אתה לא עצרת אותי?
- א.ה....
ניסינו לעצור אותך,
אבל אתה היית בפוגה מדינה.
אתה היזית.
אמא, זאת היתה
באמת מפחיד, בסדר?
אתה דקרת בקרקע
עם היעה שלך פעם אחר פעם,
לחפור חור אחרי חור.
זה מה שאתה עשית.
אז כאשר נעשינו בתוך,
אתה התיפחת, אמא.
ישו, שרה.
- אמא?
- אני מצטער.
אני מצטער.
אמא, אתה המשכת לומר לי
לא להשיב לטלפון,
כמו שהוא התקשר לך.
זה מה שאתה אמרת.
נא לדבר איתנו.
שרה,
אולי אנחנו צריכים להיעצר.
אמא, עוצרת זאת! אין כל!
מורן, נעצר! לא, לא! אין כל!
א.ר.ג.!
- אמא?
- הו, אלוהים.
- אתה בסדר, גאוין?
- אני בסדר?
- האם היא בסדר?
- שרה?
בסדר. בסדר.
- כן, אני כאן, אמא.
מה שהולך לקרות
אותך הולך להרגיש
קמצוץ ואז כוויה.
ואני צריך אותך ללא זז
מתי אתה מרגיש את הקמצוץ הזה, בסדר?
כאן אנחנו הולכים.
בסדר, כאן אנחנו הולכים.
זה כמעט מעל. בסדר.
בסדר, לא זז, לא זז.
- לא לזוז.
- באמת טוב.
כן.
לא לזוז. לא לזוז, דבש.
לא לזוז. לא לזוז.
לא לזוז. בסדר.
וואר השבועות הבאים, > \ שאני>
.ט. מיספר בוחנת
בדאבוראה
ין ניסיון להסביר
האי רגילויות בתנאי שלה.
דאספיט הפרוצדורות הכואבות, > \ שאני>
.ט. מרימות יותר שאלות
משהם משיבים.
.ה.
קרה, י.נ.
אן תכונה קשקשתיה ללא הסבר
לעור של דבורה.
היא היתה בסביבות
כל מתכות כבדות?
היא עושה גן.
אתה יודע, אני לא...
אין לנו אלון רעל
או קיסוסית רעל.
האם אתה משתמש במדבירי מזיקים?
עשה את הקו הזקוף
של ה' T'
עם המיכשולים הלבנים, בסדר, ד.א.ב.?
קח את הזמן שלך.
- אני לא יכול.
- אני פשוט רוצה לראות אותך...
כל מה שאתה יכול לעשות,
פשוט מנסה את זה, ד.א.ב..
- אתה יכול לעשות את זה?
- ניסיתי.
- שם.
- אתה עשית?
בסדר, אתה יודע מה?
אתה יכול להראות...
ד.א.ב.? ד.א.ב.? ד.א.ב., לא!
העצר לעשות זה, ד.א.ב.!
דבורה, נעצרת, נעצרת!
דבורה, נא...
בתחילה, חשדנו
צור קשר עם דלקת עור
או כמה סוג של תגובה אלרגית
לתרופה...
...'גרום לזה, א.ה.... אלף
לא בדרך אופיינית משותף
עם האלזהיימר.
אף על פי, א.מ.... כאשר המחוסן
מערכת מפושרת,
לפעמים במשותף זהומים
יכול לקרות.
זה מדוע יש לנו, א.ה....
...אנחנו מביאים ב
כמה מומחים מריצ'מונד.
- האם מישהו כבר כאן?
- כן.
פאקין ' סיכונים ב.
ווהוה.
- שרה?
- שלום?
- ד.א.ב.?
היי, אתה שמעת את זה?
- מה היה את זה?
- זה דבורה.
מי זה?
- שלום?
- פשוט נכנס לשם.
מה קורה?
השג את הרגליים שלה!
עדין!
עדין איתה!
בסדר, בא ב, אנחנו נלך,
אנחנו נלך, אנחנו נלך. לאיס.
היא בלעה את הדברים האלו.
יש לנו כמה מספריים.
אני לא רואה
מדוע אנחנו חייבים לעשות זה.
כי אתה אוהב לאכול אותם.
אני D...
- זכות?
- הו, זה טיפשי.
הו.
בסדר.
הו!
נחשים.
בסדר, לאיס...
...אני יודע אותך תמיד אמרת
לא להתחרבן עם הציוד שלך.
איפה אתה בכרגע?
לזיין בסביבות עם
איי אס פיים או נחשים
או כל מה שאתה מתקשר ל' א.מ.
הימים האלה.
אני הולך לקחת
הדודה שלי בוני צלבים
ואני הולך לשים את זה
על החלון.
זה נכון.
מה שה...
הגברת הזאת השיגה עניינים.
הו, היי.
לשחרר כל החום שלי.
מה? מה?
זה חלון סגור.
מה את זה?
זה חלון פתוח, מיה.
הו, אלוהים.
כן, בסדר, לכן זה פתוח.
מה?
זה יכול להיות משהו, נכון '?
לגימה, כל מה.
אם אתם מופחדים של
אישה ישנה מאבדת את המוח שלה, הולכת ב.
אני רוצה מכפיל את השער שלי.
הכפל את הפאקינג שלי שער ,
או אני עוזב.
- הו, מזיין.
- אני הולך כרגע.
קנס.
- בסדר. הו, היי.
- ווהוה, ווהוה, ווהוה.
ואם הוא משיג את זה ,
אני משיג את זה גם כן.
בסדר, יש לך
חלומות פז עכשיו, בסדר?
המ...?
בסדר.
- א..
- מה בזיון?
קלל, זה חזק.
ווהוה, ווהוה, ווהוה.
היתה לי
החלום הכי טוב.
מה רעש הזה?
הו, איש,
לא, לא, לא, לא, לא.
- מה, מה, מה?
- אנחנו בולו על האורות.
לא, זה לא הטלפון.
היי, מה את זה?
- אני אשיג את זה. זה, א.ה....
- הו, אלוהים אדירים.
מרכזייה ישנה של מערכת האמא.
זה לא עבד בשנים.
האם אתה בסדר?
אני הולך לבדוק באמא.
שניה אחת.
בסדר.
ג.א.ו., איפה אתה הולך?
אני לא יודע. אני הולך
למטה לעשות כריך.
הו, אלוהים אדירים. זיין.
האמא לא בחדר שלה!
- אמא! אמא!
- ד.א.ב.?
עשה אותך חשוב
אולי היא מודלקת
המרכזייה או משהו?
- אני לא יודע.
- ש.ה.! מה!
- היי.
- זיין.
- מה הזיון?!
- ווהוה, ווהוה, ווהוה!
- מה ש...
- מה?
זיין.
מה שריטה הזאת?
- ראה את השריטה הזאת? מה את זה?
- נשמע כמו...
חשוב שזה בא
משם.
הו, אלוהים אדירים.
מה זה?
אתה חושב שהיא בשם?
ש.ה.! ש.ה., לא.
מה שאם זה...
פשוט...
קל קל וקל קל.
MY  הו,...
עכשיו זה פתוח לראות.
בסדר.
אתה יכול לראות משהו?
לא, לא, לא, לא.
הו, אלוהים אדירים, שרה.
מה?
זה אחד.
הדלת הזאת מעולם לא פתוחה.
אתה נכנס ראשון.
- מה?
- כן.
אתה רוצה את הבחור החום
ללכת ראשון?
זיין, זיון, זיון, זיון, זיון.
בסדר. בסדר, ש.ה..
הו, ברוטוים.
מה הזיון?
הבינה מלאכותית צואה הזאת לא נכונה.
הו, בחורים? בחורים?
- מה?
- הו, אלוהים אדירים.
כן.
מה הזיון?
הו, אלוהים אדירים.
ווהוה, ווהוה, ווהוה, ווהוה.
- שרה?
- עזרה אותי.
אמא, נא. אמא?
הו, אלוהים אדירים.
הו, אתה דבר מכוער!
- ישו.
- אתה דבר מכוער!
א.ר.ג.! א.ר.ג.!
חרבן.
מישהו דוקטור קריאה נאזיר.
מישהו מכם בחורים מתקשרים לדוקטור נאזיר.
- בסדר.
- בסדר, בסדר.
- דממה למטה.
אמא, אמא, זאת בסדר.
- אמא.
- יש לי פשוט...
מה? בסדר.
- בסדר, פשוט נושם.
- אנחנו טובים, אנחנו טובים.
תלמידים מרחיבים.
זה טוב.
ללכת להיעשות אותה מים.
בסדר, אנחנו חייבים להיעשות
שלה נושם מתחת לשליטה.
בסדר, בסדר.
פשוט... בסדר, למטה.
אני יודע, אמא.
נשום איתי.
בסדר, נושם איתי.
ש.ה..
- כן.
- איברים החיוניים שלה טובים.
- המוח שלה מגיב.
- בסדר.
כל פונקציות המנוע שלה עובדות.
כולם טובים.
היא באמת חייבת לנוח עכשיו.
- בסדר.
- בסדר?
זה קצר להתנהג מרגיע, בסדר?
בסדר.
זה מאוד בטוח...
...אם היא צריכה להיבלם.
זה היה337.
פעם אחר פעם.
זה? שאל אותה על זה.
הזכר את המספר.
היא מנסה לזכור
מישהו ספציפי.
עזור לה זה יחיד .
מישהו כמוה במיוחד,
שעקשן
ובעל רצון חזק,
היא לא הולכת לתת לזה ללכת.
ואם אני עשיתי זה,
אם עודדתי את הזכרון הזה
לבוא ,
האם יהיה לה אז כמה שלום?
זכור כאשר
אתה שאלת אותי למשוך
הקול מהמצלמה
מהמרכזייה?
כן, טוב, משכתי
הקול מו, א.מ....
...וזה היה מהבפנים מצלמה,
אז זה היה לא כל כך טוב.
והיה
כמה מלמול בסוף.
זכור את המלמול
בסוף?
בסדר, טוב ,
ויוסתתי את ההטייה.
זה לא נאהב כל טווח אקוסטי
אני אי פעם שמעתי לפני,
אז הבאתי את זה למטה,
האצתי את זה למעלה, ו...
...תירגמ את הצואה הוה
אונליין, גנדרן.
מי זה?
זה אמא שלך,
וזה צרפתי,
לומר כמה צואה על מתנחשת,
"חמישי שלי ", או כמה צואה.
מה לא מדבר צרפתי.
הסתכל, אני הצטער,
זה צרפתי.
נעשיתי
הפאקין ' תעתיקים.
לא איכפת לי
אם היא יודעת צרפתית או לא.
אני בינה מלאכותית לא אי פעם שמעתי משהו
כמו שלפני בחיים שלי.
אתה בטוח זה
הקובץ הנכון...
- כן, מיה, זאת הזכות F...
- סגור את זה.
נא, פשוט פאקין'
סגור את זה.
קדימה.
כן, קל.
קלל, כמה עלייות גג
אתה אנשים נעשו?
המרכזייה שלה מקליטה
בכאן איפשהו.
לא, תפיסה ב, מחזיקה על.
אה, בינגו. זהו זה.
יש באופן מוחלט משהו שם.
אתה יכול להרגיש את זה?
זה כמו... זה כמו
דחוס ב... זה דוחס את זה.
זה נכון בגב.
חכה, המתנה, המתנה.
הו, כן, אני יכול להרגיש את זה.
אני יכול להרגיש את זה.
חכה. חכה.
זהיר.
הו, מזיין.
חכה, שם זה.
כן, זה ה1971
ו1972 אינדקס כאן.
כן, אבל יש
אין כל לקוח פרופיל. ראה?
- כן.
- זה מוזר.
אמא היתה בחרנית.
אמא היתה כמו...
זה...
שם צריך להיות לא חורים.
ג'ק 337, אין שום-דבר.
- 336.
- כן.
336 המשיך, ואז...
- 338.
- בדיוק.
מה את זה?
מה אתה עושה?
העמוד האחד שאנחנו צורך
האחד שנעדר.
זה נקרע .
שרה, עושה פחם של אחזקה של ד.א.ב.
בבית?
כן.
- כן?
- אני מתכוון, בחדר האומנות שלה.
היי, מיה, עושה יש לך מחברת,
כמו נייר מחברת?
יש הדיכאון הקטן הזה
זה כאן.
פשוט מרפד את זה למעלה כאן.
בסדר. כאן אנחנו הולכים.
הו, כן.
מה?
- כאן אנחנו הולכים, כאן אנחנו הולכים.
- האם זה עובד?
זה כמה רציני
סכובי ד.ו. צואה כאן.
הסתכל איך נחמד
זה. '337 '.
- האם אתה צוחק אותי?
- כן, גדול.
- כאן אנחנו הולכים.
- אז חכם.
אני לא הייתי הולך זה רחוק.
הו, מה את זה?
- האם זה ' D '?
- D, E, J,, R...
דיי ג'יי ראג'?
- דאסג'ארדינס.
- מי זה?
מה!
"מחשבת פאאדיאטריכיאן מקומית להיות בעל
הרוג כמה ילדות מקומיות."
"נעדר הלוך
במוקדם ' 70S."
כן, הייתי צעיר,
אבל אני עדיין זוכר את העוצרים.
המדינה השלמה
חיפש אותו.
והיא מעולם לא פעם
דבר על הבחור הזה?
מספר אני מתכוון, הוא היה נודע לגנאי.
היה תיעודי שלם.
אני לא יכול להאמין
אתם לא שמעתם...
- כן?
- ..השם הזה לפני.
סטיל לא מעצרים היו את מאדא
ין הילולת הסיוט לילה של קילינגס
טאט הטריד את העמק של אקסאמה
לאחרון שנתיים, > \ שאני>
לאיוינג ארבע ילדות צעירות מת.
.ט. היה כל אחד פאונד
וויט
במצחים שלהם.
פארץ מהגופות שלהם
היוה את כאניבאליסאד
אנד של ארס נחש נקישה
נמצאו בדם שלהם.
ווהואואר הופיע הרציחות
היה הנדון אנאכטינג
.ה. מאוד ספציפי
דם של מונאכאן ריטואל -
.ט. סמל של כאאטאריסאד
של הנחש האוכל עצמו.
.ט. של המיכרות של מונאכאן
לא לא היה תאונה, > \ אני>
באילט מעל מערכת מערה
קדוש לנאטיואס
ווהיצ' האכיל היישר
לתוך אודם הנהר.
גירלס היה את סאכריפיכאד
דארינג הזמנים
מהמאנסטרואטיונס -
. ' מדמם פרחים'
כ/כפי שהם היו נקראים.
.ט. מהיחם שלהם
הוצע לדאמונ
ין החלפה לאלמוות.
יט רק כאשר המקומי
פאאדיאטריכיאן הולך את מיסינג
טאט ב
המקרה של אודם של הנהר מתחיל שוב.
האנרי דאסג'ארדינס
ידוע היטב, הוא מכובד, > \ אני>
.ה. עושה הרבה בעד בונו עבודה.
אנד חודש
אחרי שהוא הולך את מיסינג
.ה. מכוון
סמכויות לבית, > \ שאני>
כלאימינג יש ריח מוזר
מהבניין.
.ט. היה הכי גרוע
אני בעל אי פעם מתיך.
.י. רע, בחורים הקיאו.
טאן שאנחנו ראינו את הנחשים בכל מקום,
מאות מהם, > \ שאני>
אל סוגים, פשוט חונקים,
נחשי נקישה...
מונאכאן,
ספרים בטקסים.
האנרי דאסג'ארדינס
היתה בעלת המניע הסופי.
.ה. גוסס.
היה לו לו מחלה של גאהריג.
יאו מבין איך מחליש ל
המחלה הזאת, אתה לא?
.ט. טקס של מונאכאן
דרוש חמשה ויכטימס
טו משיג אלמוות ו
ללא הגוף האנושי, > \ אני>
יאט רק ארבעה קורבנות מופיעים.
.י. יודע הוא לא עשה
גמור את הטקס.
מאיב שהיו לו מחשבות שניות.
אני לא יודע.
דאספיט חיפוש ענק
לעבור שני גבולות, > \ אני>
דאסג'ארדינס מעולם לא נראה את אגאינ
אנד מקום המישכן שלו
העשה החומר של אגדה.
סום אומר את זה
הוא ברח חזרה ל- קוויבק, > \ אני>
וטארס שהוא...
הוא הרג את עצמו.
התעוררתי הבוקר
לעשות קפה
והיא היתה על השחיחה.
אני הולך לשאול אותה.
כן.
עשה אותך זכור
איש קרא, א.מ....
...האנרי דאסג'ארדינס?
הוא היה, א.ה.... כמו, פאאדיאטריכיאן מקומי
בנמצא
לפני הרבה זמן.
השם הזה...
- כן.
- כן?
השם הזה נשמע מוכר.
היה הוא, אוהב,
לקוח שלך או...
אולי?
אני לא יודע.
אני חושב כל כך.
טוב, הוא פשוט
נעדר הלוך זמן מה לפני,
מעל לפני 30 שנים,
אז, אתה יודע...
הוא לא נעדר ל.
הוא מת.
איך אתה יודע זה, אמא?
רצח.
רצח?
מה?
M... מה?
שרה, זאת אותי.
האם אתה צריך יד?
השאר איתה.
אני מתקשר לאמבולנס.
- מה קורה?
- השאר איתה!
לאיס, מה ש...
הו, אלוהים אדירים. ד.א.ב.?
הו, אלוהים אדירים.
הו, ד.א.ב....
קול משתנה,
שינוי עצמי,
להרגיש כאילו הגוף שלך
שייך למישהו אחר -
כל חותמות איכות של
אי סדר אישיות כפולה.
אנחנו נריץ דדיס.
מה עם העור?
הביופסיות חזרו
שלילי ליצ'טיוסיס.
אנחנו עדיין לחפש.
היא הקיאה לזיין שלשולים.
האמא שלך
גנן, נכון? האמא שלך?
אתה אמרת שהיא ניסתה ל
בלע כמה אוביקטים לפני?
אתה לא יכול להיות רציני.
טוב, היא  גב
בגן,
היא אורה למעלה כמה אדמה...
סליחה, אדון?
אדון, אתה לא יכול להיות בכאן.
בוא ב. בוא איתנו.
אתה בא איתנו.
זה אותה
שכן הריס.
מטבע הדברים היא הכירה אותו.
דאסג'ארדינס היה
הלקוח שלה, הריס.
מה ש... לא לנסות ושטויות.
מדוע אותך מתנהג כמו...
נאזיר אמר לנו ל!
היא מדברת צרפתית,
דבוק עם הבחור.
הוא היה אותה לקוח מזיין!
זיונים. כן, תולה למעלה.
אנחנו חושבים שהריס מאופלל ל...
אני לא יודע. הגן על ד.א.ב..
אבל מה שאם הריס מנסה
להגן על עצמו?
זה אומר שהוא היה
הבא בבשביל לשאול.
- כן, פעמיים.
- הסתכל.
כאן מאמר מצאתי.
"עדי ראייה אומרים שסראדל משתמט
בסביבות המעון של דאסג'ארדינס
"וקטעים של הפשע."
טוב, אני טיפש.
מה אתה מרמז?
טוב, אחרי
דאסג'ארדינס נעלם.
מיה, באה ב.
מה שאם סראדל
מאיזשהי סיבה -
הוא רוצה לחסוך את הילדות
או כל מה -
הוא רוצח זה
בחור של דאסג'ארדינס, נכון ,
ואז דבורה, השהידיד הכי טוב שלו
בעולם השלם,
חייב לכסות בשבילו
ולוקח את הסוד
והיא קוברת זאת,
כמו, כל כך עמוק,
זה לוקח מחלה
להביא את זה למשטח?
הו, בא ב.
זה אומר שהוא נעדר.
זה לא אומר משהו
עליו מת.
- זה לכן נייר רזה.
- זה לא, אע"פ!
אני מזמין
כמה ארוחת ערב, בסדר?
כן, מדוע עושה אותך לא נעשה
על הטלפון ותגלית איפשהו?
איפשהו עם סלט.
הו, כן, איפשהו עם סלט.
במטרופולין הרועמי הזה,
אני בטוח אני אמצא
אנפורית סלט מזיינת.
מה היה את זה?!
- מה היה את זה?
- אני חושב שזה בא...
- האם זה בא מ שם?
- כן, זה בא מ שם!
מה הזיון היה את זה?
המישהו  שם.
- יש איש  שם!
- סגור למעלה!
הו, אלוהים אדירים, שרה,
הוא הולך...
הכה את האורות.
השאר למטה!
השג הלאה מהחלונות!
- זה הריס.
- מה?
גאוין,
אין לי את הטלפון שלי!
אני לא יודע.
הוא יורה בלמעלה המזיין ל...
- הוא ירה בחלון!
- הו, אלוהים!
הריס,
מה הזיון אתה עושה?!
- האם אתה מתקשר לשוטרים?!
- זה מיניוון האמא שלי!
כן, אני ב... י.ו., הכתובת!
אני רוצה לדווח על ירי.
- דממה למטה!
- הוא יורה באקדח!
- מה הכתובת?
- 61 אורן חלול.
דאב חלול!
מר סראדל
ישן זה מבטנק.
כמו שאני אמרתי, אתה יותר
מקבלת פנים ללחוץ תשלומים...
אתה מקלל ישר
אנחנו רוצים ללחוץ תשלומים.
גאוין, אמרתי לך
הייתי תיקון חלונות שלך.
Y ' כל יכול פשוט תודיע לי
מה שאתה מחליט.
לאיס, נעשה שמזיין מצלמה
מהפנים שלי.
- אנחנו יכולים לדבר על זה?
- אין כל!
אין על מה לדבר.
אני מזיין לעזוב.
אתה התחלה מטילה כמו זה
ואתה פשוט מקפיץ באמצע?
אם זה כמעט החלון...
זה לא על החלון, בסדר?!
זה פשוט מזיין קרם
מעל הנורא לזיין עוגה.
מה עם המרכזייה, מה?
מה שעל החלון המזיין
לפתוח וסוגר?
הכלבה התרוממה
על מונה!
הגאוין הרכבת המושכת , אח.
קריאה אחרונה, איש.
אתה צריך את ההמחאת משכורת הזאת
הרבה כמו שאני עושה.
לאיס יודע איך
להיות שחקן צוות!
- זיין שני אתה.
- מספר גאוין.
גאוין, אני... היי!
ראה אותך אחר כך, חבר!
אלוהים!
היי, שרה?
אתה רוצה לתפוש כמה זחל?
חרבן. היי, מיה.
אני הולך להיעשות את נאזיר.
אני מבין
מה שאתם הולכים דרך...
אנחנו פשוט הלכנו לקנטינה.
אנחנו... חזרנו
וחדר שלה היה ריק.
היא נהלכה.
אני לא מבין מדוע האישה הזאת...
אנחנו לא יודעים.
יש לנו בית החולים
בנעילה.
אנחנו מאמינים להיא עדיין
בבניין.
- היא חולה.
- אני יודע, אני יודע.
אנחנו הולכים למצוא אותה, בסדר?
בחורים, פשוט רגועים למטה.
מה שאותך עושה
להשיג את גב הילדה שלנו?
סאכאריטי, וואס סבלני סינ
לאידינג הילדה
לכנף הנטושה, > \ שאני>
פוסיבלי המטבח.
דבורה?
אין מניע כאן.
הסתכל בעצמך.
א.ר.ג.!
דבורה?
מדוע? מדוע היה
היא לוקחת אותה בכאן?
- מה שהוא היא...
- אני לא יודע.
כאשר הזזנו את האמא שלך
מקריטי
היא ראתה את הילדה
ולחש משהו אליה.
כל ברור כאן.
- מה היה את זה?
- אנחנו נלך נבדוק את זה .
בסדר.
- התערבות של גודדאמן.
- היא לא בשם, איש.
- אנחנו כבר בדקנו.
- עכשיו אתה אומר לי, זיונים.
ד.א.ב.?
דבורה?
דבורה, אתה יכול לשמוע אותי?
אני צריך אותך להקשיב לאלי, בסדר?
אני יודע היא הידידה שלך
ואתה יכול לבוא מבקר בה
כל זמן שאתה רוצה.
בסדר, דבורה?
אבל אתה צריך
לתת ללכת מהיד שלה.
היא יכולה לבוא
ראה אותך אחר כך, בסדר?
אנחנו נלך.
העשה אותה למטה!
הסתכל בזה. השג את הזרוע שלה!
אני מנסה!
מה קורה?
- זה אמא שלי, בסדר?
- החזק אותה, החזק אותה.
הו...
- בסדר, זה ב.
- עשה משהו, נא.
תודה על
פגישה אותי  כאן.
אני פשוט...
...אני פשוט לא רציתי
לדבר על זה בשם.
אני יכול לברך את האמא שלך עם שמנים.
גירוש רוחות באמת
בתחום
של מדע בידיוני, שרה.
אני...הייתי חושב את זה.
- אני עדיין עושה אולי, אבל...
- אני יודע.
- אבל זה לא הולך לכאוב.
ניסינו
כל דבר אחר.
- אני מבין.
- לא, אתה לא יודע.
שרה, זאת משהו
זה אנחנו פשוט לא עושים.
כן, אתה עושה.
אתה חייב לדעת מישהו.
יועץ שלך. מישהו.
יש לך חייב לעזור לי.
אתה חייב לקבל זה.
אתה באמת עושה.
יש משהו אחר הולך ב.
מה את הריס עושה כאן?
הוא נהיה לבקר
הזוג האחרון של ימים.
פשוט נותן לו כמה רווח.
עשיתי קשר עם
פרופסור האנתרופולוגיה
מה' אודם נהר ' ד.ו.כ..
אני מיה. דיברתי עמך
על הטלפון.
תודה כ"כ הרבה
בשביל לעשות קצת זמן בשבילנו.
- זה את שרה לוגאן.
- שלום, שרה.
לאיס, הצלם שלי. הסברתי
אנחנו נעשה כמה ירי...
זכות. נא, בעלת מושב.
.י. ניסה
לרחוץ אותך בנהר...
ההסבר הכי הגיוני
לכל זה...
...הוא שהאמא שלך
דבוק נעשה
עם הראוי לציון,
בוגיאמאן ציבורי
להיקף את זה
היא מאמינה להיא דאסג'ארדינס.
עם כל הכבוד, אדון,
זה יותר מזה, בסדר?
וזה מדוע אנחנו כאן...
לעזרה שלך.
אף על פי כן, המושג
של טפילים רוחניים
קיים בין
הרבה אלפי תרבויות
בגילגולים שונים -
המאסאי, הלנאיט,
ילידים.
האמונה את זה
מוח חלש מושפע בקלות
לפלישה של ישויות מתנקמות
לחפש מארח.
הוולדות והמאוד ישן
רוב פגיע,
וכמו כן החלש.
לחיות בין הבאנטא,
ראיתי אמא צעירה
אז נרגש ביותר על ידי ההפסד
מהילד שלה לטיפוס...
כן?
...זה היא החזיקה שלו לבזבז גופה
למעל חודש.
הו, אלוהים אדירים.
היא נפלה לתוך טרוף.
ניסיתי לעזור לה.
היא מעבר לנומקה.
היא עימתה
העמדות פני הילד,
האישיות שלו, הקול שלו.
היא נעשתה אותו.
זה לקח חודשיים
לפני הלט היה שבור.
שבור איך?
רופא אליל...
...רופא אליל בא
ושרף את גוף הילד,
בשר לאפר,
טיהור על ידי יורה.
הדלת...
הו...
אנחנו לא חייבים לעשות זה.
לא, לא, דבי...
הרוג אותי.
א.!
טוב, זה לא יכול להיות טוב.
לאיס, מחכה ללמעלה! חכה!
נאזיר אמר משהו
קרה להריס.
קח לו קל.
נשימה עמוקה, נשימה עמוקה.
בסדר, זה בסדר, זה בסדר.
קל נחמד.
- הו, אבא...
- אני מצטער, מה '...
אני הילדה שלו.
- אנחנו מכינים אותו לכירורגיה.
- אני יודע. אני מעריך את זה.
אבל, נא, פשוט שניה אחת.
אני מבקש אותך.
- מברך את הלב שלך. תודה.
- בטחון!
אבא? כן?
איפה?
מה ',
אתה לא יכול להיות בכאן!
- הריס, איפה? איפה?
- העשה אותה !
נא לבוא איתי
כרגע!
מה ', מה ',
נא לעזוב!
- הריס, איפה?!
- בוא ב, מה '.
אתה חייב ללכת בחוץ.
היא קברה אותו
בחצר האחורית.
- עצור אותה, נא!
- איפה אתה הולך?
אז היא נעשתה חולה
והוא הדביק אותה.
- מה אתה מחפש?
- המבטים הזה רופפים.
- דאסג'ארדינס.
- מה? של מי הרעיון היה זה?
היה רעיון של הריס הזה,
שרה, מה?
- זה מטורף.
- עזרה אותי, בסדר?!
- מה?
- נא, מיה!
- איפה? שרה, אומרת לי איפה.
- כל בנמצא. פשוט חופר.
- כאן?
- כן.
בחורים, זה מטורפים.
אנחנו חופרים חורים בעצים!
או עזרה אותנו
או סוגר את הזיון למעלה!
סליפוואלקינג בחוץ, היא היתה
לנסות למצוא את זה, השרידים.
או הוא היה.
הוא ישב בה. חרבן.
- האדמה...
- זה נכון שונה?
- זה רופף.
- האם זה באמת?
בסדר, תודה.
זה היה יכול להיות גשם,
היה יכול להיות רטיבות...
עשה אנחנו באמת חשוב
זה יש גוף כאן?
אתה חייב לתת לו ללכת.
זה היה איש ישן אומר
כמה חומר משוגע במיטת בית חולים.
לא נראה לי, בסדר?
לא נראה לי!
אני מבטיח... אני מבטיח לך
אנחנו נסתכל איפשהו אחרים
בבוקר.
- אני אעשה את זה.
- אנחנו ארבע רגלים עמוקים.
- אין שום-דבר.
- אבל זה איפה הוא אמר!
היינו יכולים להתחיל כאן.
אני לא יודע.
- זה יכל להיות בכל מקום שהוא כאן.
- בדיוק!
- אנחנו הולכים להיות כאן כל הלילה.
- אני חולה של זה.
- זיין!
- אין שום-דבר כאן.
חכה.
מה היה את זה?
מה? אין כל דרך. אין כל דרך.
עשה אותך... הו, אלוהים אדירים.
- האם אתה צוחק אותי?
- היא נעשתה כאן ראשונה.
- מה?
- מי? מה?
הו, אלוהים אדירים. מה נעשה כאן ראשון.
חפש סימני עקב טריים,
משהו טרי.
איפה אתה תסתיר את זה?
- אני לא יודע.
- שום דבר משקיע בשם.
אני יכול לראות דרך.
אין שום-דבר כאן.
הבית השלם,
אתם.
שרה...
עשה אותך הבן
איזה אני מנסה לומר?!
זה היה לפעמים שלה,
זה היה לפעמים דאסג'ארדינס
ו... והוא
לעשות לה מחזיק את זה.
יש לה מחבוא להכל.
היא אגרנית.
- יש לה רווח להכל.
- אני עוקב בך.
אם אנחנו יכולים למצוא...
הוא יושב בגוף שלה.
היא... היתה לו אותה חופר את זה למעלה.
אפילו אם דאסג'ארדינס
נקברו בגן,
פשוט חושב על זה, בסדר?
זה היה שנים.
יהיה שום דבר נעזב!
- אני מתכוון, הוא יתפרק...
- השקע בכאן, גב כאן!
בסדר, השגתי את זה, השגתי את זה.
משהו זה
נעזב שלו יהיה...
- לזיין צואה. שום דבר.
- שום דבר.
היי, בחורים.
מה אתה מסתכל ב?
אני לא יודע ,
אבל זה לא גשם בזמן מה.
זה לא צריך להיות רטוב.
זה נראה טרי כ/כפי שגיהנום.
שליש עליית גג של גודדאמן?
- האם אתה בסדר?
- כן, אני בסדר.
אני כל כך מזיין מצטער. שלום?
לאיס, אתה הולך ראשון.
אתה נעשית את האור.
- לא זיין לא!
- בוא ב, איש.
אנחנו כבר היינו דרך זה.
אתה הולך ראשון, בסדר?
אנשים לבנים
ומרתפים שלהם
ומזיין עלייות גג.
קלל!
זה מזיין מסריח למעלה כאן.
- הו, אלוהים אדירים...
- אתה יכול לבהוק את ה...
החזק בשניה. החזק ב.
הו, אלוהים אדירים.
מה כל הצואה הזאת?
אתה חייב לראות זה.
מה חומר הזה? הו!
אין כל רעיון.
לא לגעת את זה. א.!
מיה, מיה, מיה, מיה!
מה? מה את זה?
מה זה?
- אני לא יכול...
- ישו.
האם זה נדבק?
תן לי...
- ו.ה., ישו!
- ישו!
- הו, זה... הו, שלי...
הו, זה מזיין ריחות!
אלוהים, הריחות הזה
לזיין איום.
הו, אלוהים אדירים. הו, אלוהים אדירים.
מה זה?
- הו, אלוהים. הו, אלוהים.
- נ.מ....
הו!
- הו!
- זה...
- מה? מה? מה?
- מה לעזאזל אתה ראית?
מה אתה ראית?
- הו!
- הו, מזיין!
- זה אותו!
- הו, אלוהים אדירים.
יש
גוף מזיין למעלה כאן!
- אלוהים אדירים.
- אנחנו חייבים, אנחנו לחייב!
אני לא נוגע בו.
- אני אעשה את זה. אני.
- אני לא נוגע בו.
מזיין לא יכול להודות לך מספיק,
אתם. הו, אלוהים אדירים!
- לך, לך, לך, לך!
- קל.
הו, אלוהים אדירים.
מה שהם אנחנו...
מה עושים עם זה?
- מה עושים?
- אני לא...
- אנחנו פשוט נשים את זה כאן לעכשיו.
- הו, אלוהים.
- א....
- מה עושים?
אנחנו שורפים את זה, נכונים?
האם לא זה מה דוקטור סצ'יפאר אמר?
- כאן?
- כן!
היום הזה פשוט
נעשה יותר טוב יותר טוב.
לזיין גופות מתים...
- האם אתה שמעת את זה?
- חרבן.
זה בא
מבתוך כאן.
- מה עושה?
- אני לא יודע.
- מיה...
- פשוט מחכה, פשוט מחכה.
לא ל...
ווהוה! הו!
- אין כל!
- הו, אלוהים אדירים! הו, אלוהים אדירים!
אנחנו חייבים לשרוף זה.
אנחנו חייבים לשרוף זה!
- מה?! זיין!
- נא!
יש עוד כאן,
יש עוד כאן!
השג את זה ב! השג את זה בשם!
- זיין!
הסתכל ברגלים שלך, לאיס!
הסתכל ברגלים שלך!
- בסדר, בסדר...
- זיין!
- הו!
- אני מצטער! השקע במ.
- זה מזיין בלתי-אפשרי!
- אתה לא שמת מספיק ב.
אתה לא שמת מספיק ב.
הו, שום דבר, שום דבר!
יש לך
לדחוף את הדבר!
- אני דוחף את זה! אני דוחף את זה!
- לא, אתה לא!
- כן, כן.
- האם זה הולך?!
- בסדר, בסדר.
- כן!
- השקע, גב.
- השרף, כלבה. השרף.
עכשיו אנחנו נשיג את הזיון
מכאן.
מה ש...
לך, לך, לך, לך!
זה לא נשרף.
זה לא נשרף!
- משהו שם את זה !
- מה?
העשה הלאה מ
הבית המזיין! רוץ!
הו!
- היה משהו בשם.
- האם אתה בסדר?
- האם אתה ראית את זה?
- אני לא יודע!
הו, ישו ישו הנוצרי.
- החזק ב. מה אתה ראית?
- המישהו המצלצל.
חכה, המתנה. האם זה הטלפון שלך?
שלום. מה?
וה... מה? מספר
- הו, אלוהים.
- מה?
- היא יצאה מבית החולים.
- אתה לא יכול לחזור!
אני חוזר ב.
יש לי חייב להיעשות אותו.
- שרה, נא! שרה!
- משהו, עושה משהו!
אנחנו חייבים לקחת
השרידים איתנו.
היא שברה את האיפוקים, בסדר?
היא .
- זיין.
- שרה, שרה!
- מה הזיון קרה?
- נא לא להיכנס לשם.
- לא להיכנס לשם!
- אתה לא יכול לבוא בכאן.
- מה ', נעצר!
- יצא מהדרך שלי!
הו, אלוהים אדירים...
- אני בא למטה עכשיו.
- מה את זה?
שומר ביטחון למטה
הוא בהלם אנאפילקטי.
- אתה חייב להישאר כאן.
- הוא מטופל עכשיו.
- למה, נאזיר? למה?!
- התנחש ארס!
זה מזיין שטויות!
אתה לא עושה הכל אתה יכול!
אתה ממשיך לומר את זה.
כל אחד אומר לי
הם עושים...
- היי, דממה למטה!
- אנחנו, אדון.
- אנחנו כל כך מצטערים.
- אני רוצה לדעת!
- אנחנו נמצא אותה.
- אני רוצה לדעת מה שקרה!
- איפה ילדה שלי?!
- אנחנו מנסים.
יש לנו חמשה מייל
הקף...
אנחנו חוזרים דרך ארוכה.
אני מבקש אותך.
- בוודאי אנחנו עושים. אני...
- בסדר, בסדר, אני בא, נכון?
טוב, הוא חייב
גמור את הטקס,
זכות, הילדה החמישית?
יש רק אחד מקום הוא היה הולך -
מערכת המערה.
הוא מובל להר של מונאכאן.
היא החמישית? היא הולכת ל
זה שלם כל בשבילו?
זה מי הוא נבחר, נכון?
אני הולך להתמלא
המזרקים האלו נאזיר נתן לנו.
יש המכונית.
היא הולכת.
הכנס!
יש שביל אש על הצד האחר.
זה נעשה אותנו על חצי דרך למעלה.
אנחנו חייבים להשיג את הקפיצה עליהם.
- המשך ללכת.
- כאן אנחנו הולכים!
זה שביל האש
אז זה צריך להיעשות אותנו
למעלה יפה סוגר.
לבקש גיבוי
באודם נהר טראילהאיד.
אנחנו כותרת צפון.
- ווהוה! אני רואה משהו.
- שם הם.
- הו, אלוהים אדירים.
- יש לה הילדה.
כל אחד, נשאר גב.
טויד שריף, טויד שריף,
יש לי את המרגיע הזה.
אם אתה יכול לבלום אותה
אני יכול לתת את זה.
בסדר, נשאר אחריי,
אבל נעשה מוכן.
- בסדר.
- בסדר, בסדר, בסדר.
- גברת לוגאן?
- לינדה, זהירה.
אתה יכול לשמוע אותי? אני פשוט
רצה שאתה תדע אנחנו כאן.
אני לא רוצה להחריד אותך.
אנחנו כאן לעזור, בסדר?
- ד.א.ב.?
- האם אתה רואה זה?
ד.א.ב., אתה יכול לשמוע אותי '?
זה... זה לינדה.
- אמא?
- אין כל תנועות פתאומיות.
אנחנו צריכים אותך
לשחרר את הילד, מה '.
ד.א.ב., אני צריך אותך לפנות בסביבות
בשבילי איטי אמיתי, בסדר?
אתה בסדר, דבש?
כארה, אתה בסדר?
כארה, אתה כואב?
לא לפגוע בו.
- הוא איש נחמד.
- בסדר, ד.א.ב.?
הוא הולך ל
רחץ אותי בנהר.
- ד.א.ב., אנחנו...
- ישו H. ישו הנוצרי.
..על להיעשות אותך
למטה ההר הזה, בסדר?
אין כל תנועות פתאומיות
מאנשים.
עדיין אמיתי, ד.א.ב.. אנחנו הולכים לעשות
הכל איטי אמיתי כאן, בסדר?
הוא הולך ל
רחץ אותי בנהר.
- לא לפגוע בו.
- כן, זה בסדר, ד.א.ב..
- השגנו את זה.
- הוא הולך לרחוץ אותי...
הסתכל בזה.
ההכל בסדר.
לא לפגוע בו.
הוא איש נחמד.
בסדר, אתה חייב להיות אמיתי
עדיין בשבילי, קל נחמד...
א.ר.ג.!
- האם אתה בסדר?!
- מה, לא!
- ו.ו.ו.!
- האם אתה בסדר?
- השג את הילדה, הילדה...
- אני הולך להיעשות אותה, בסדר?
- בוא ב.
- לא, אתה חייב להשיג את הילדה.
אני צריך מישהו ל
השג אותו למטה ההר!
- האם הוא בסדר?
- הו, אלוהים! זה נשרף!
קח את מכונית השריף
ונעשה אותו למטה.
לאיס, זה חייב להיות אותך, איש.
זה חייב להיות אותך.
- האם אתה איבדת את המוח שלך?
- אני מצטער.
אני לא יכול... אני לא יכול לעזוב את שרה.
אני לא יכול לעזוב את הילדה.
אתה לא למדת צואה.
קח את זה. אני נעשה.
- בטוח, לאיס! בטוח!
- אמא!
אנחנו צריכים קלים כאן!
- כארה!
- כארה, דבש, אתה יכול לשמוע אותנו?
- אמא!
- כארה?
אנחנו יכולים להזיז יותר מהירים?
היא נלקחת אותה לטחנה.
- אנחנו חייבים ללכת.
- העשה זה קל למעלה כאן.
אני בא,
אני בא. כארה?
ש.ה.! שמע משהו? שלווה.
אני שומע את הנהר.
אנחנו נזוז.
שרה, מחזיקה למעלה.
אמא!
היי, מיה,
בהק את האור שלך ימינה.
מה את זה?
הו, אלוהים אדירים. זה...
שאודם הנהר
מהתיעודי?
- מה הזיון היה את זה?
- ש.ה.!
מיה, מחזיקה את האור למעלה.
יש דם, סימני עקב.
אני יודע את זה האמא שלך,
אבל כל מה שזה,
זה לא האמא שלך.
- לא, טווידי...
- אתה נשאר כאן.
אני הולך להביא אותה ,
בסדר?
- אני הולך להביא אותה .
- זהיר, בסדר?
- האם אתה בסדר?
- שרה, שיקרתי.
בראשית שיקרתי.
שיקרתי על הסבא שלי.
אני לא נותן צואה.
אתה כאן עכשיו.
כארה?
כארה, דבש?
כארה, איפה אתה?
אתה יכול לראות משהו?
עשה אותך ראה... א.ר.ג.!
לינדה? לינדה?
לינדה! לינדה!
אנחנו כאן! לינדה?
שרה?
האם אתה רואה משהו?
לינדה, איפה אתה?
אתה יכול לשמוע אותי?
בוא ב.
אין כל!
אין כל! אמא!
אמא!
איזה דרך?
- שרה, אני בא!
- אמא!
שרה! אני עוקב בך!
איפה אתה?!
שרה! הו, אלוהים אדירים.
זה מזיין מגוחך.
אנחנו מעולם לא הולכים להיות מסוגלים
לצאת מכאן.
מיה, רגועה למטה.
אני צריך אותך להחזיק רגוע.
אנחנו הולכים להיעשות מאובדים
ואנחנו מעולם לא הולכים לצאת.
מה? מה שלא נכון
עם האור?
בסדר, מיה,
אני הולך לתת לך זה...
- הו, אלוהים אדירים.
- בסדר? דממה למטה.
- אתה יכול לעשות את זה.
- תן לי את המצלמה!
בוא ב, בוא על, בוא על.
כן, כן, כן! בסדר, השיג את זה.
שרה?
שרה!
אני בא! איפה אתה?
לא לעזוב אותי, שרה.
לא לעזוב אותי!
כאן!
הם בשם.
שרה, לא, לא!
- היא הולכת למות. תן לי!
- לא, לא...
אז אני אלך. תן לי
האור המזיין.
לא לגעת במשהו.
הצואה הזאת תתמוטט.
זיין, זיון!
בשם.
א.!
כאן. קח את האור. כאן.
הו, מזיין. לך זיון עצמך!
- בסדר.
- שרה?
- פשוט ממשיך ללכת.
- אני לא יכול לעשות זה!
העשה... העשה משלי!
ש.ה., ש.ה.. זה בסדר.
פשוט נשאר לידי.
בסדר, כאן מה שאנחנו הולכים לעשות.
אנחנו הולכים להרגיע אותה.
אני הולך לתקוע אותה
אם אני יכול להשיג את זה ב
ואז היא תהיה ,
הוא יוחלש, נכון?
- זכות?
- כן, כן.
אז אנחנו יכולים לשרוף השרידים
פשוט כמו סצ'יפאר אמר.
- זה יהיה כפל גנטי, בסדר?
- הו, אלוהים אדירים...
אתה תופש את כארה, בסדר?
אסוף את עצמך.
אנחנו חייבים לסגור זה.
היא הולכת ל...
היא הולכת לראות אותנו.
- אני לא רוצה לעשות את זה.
- אני יכול לעשות זה.
תודה, תודה. בסדר.
בוא ב.
העשה מ, מה!
צואה קדושה...
- האם אתה בסדר? האם אתה בסדר?
- הו, אלוהים אדירים.
בוא ב. כארה?
- כארה?
- מה אנחנו עושים?
כארה!
כארה?
אמא?
לא, לא, לא...
הו, מה את זה?
מה את זה?
זיין! זה החליק.
ש.ה.. סגור למעלה.
אני לא יודע ,
אני לא יודע, אני לא יודע...
בוא ב.
בוא בנמצא, בסדר? מה?
- בסדר...
- לא, שרה. לא ל.
בסדר, בסדר, מה. כאן אני בא.
הו...
ו.ה.ה.!
חכה! אין כל!
מורן, אמא! לחם בו, אמא!
לחם בו!
זה שרה!
אמא! אתה יכול ללחום בו!
לחם בו, אמא!
לחם בו! לחם בו!
שרה...
ירה בו! ירה בו!
מה...
לא, לא! אמא!
כארה, כארה, בא כאן.
בוא ב, בוא על.
מיה, באה כאן.
קח את כארה, בסדר?
החזק אותה אחרי אתה.
בסדר, מה, אנחנו נעשה נשחרר
של זה מוטארפאקאר
כרגע, אתה ואני, בסדר?
אבל יש לנו
ניסה זה לפני.
לא כאן, זכות, מה?
זיין. שם זה הולך.
א.ר.ג.!
הו, צואה!
אמא?
- שרה...
- כן?
- כן, מה?
- שרה...
כן, מה.
הו, היא משורפת.
ישו...
האם אתה בסדר?
..לפי השמועה חטף את כארה מינאטי
מבית חולים של אקסאמה
והוליך סמכויות מקומיות
על מרדף מבעית אחרי...
...חולה סרטן כארה מינאטי
נח בצורה נוחה
באקסאמה גנרל הלילה
אחרי שידוד
נסיון קשה חטיפה
זה הוליך למוות
של שריף של מחוז של מונאכאן
וכמו כן מרובה
חיים מאיימים על פגיעות
לאכיפת חוק מקומית
וצוות בית חולים.
...בחוץ האקסאמה
בית משפט מחוז
איפה אנחנו כרגע
למצוא  שדבורה לוגאן
נמצא מבחינה רפואית לא ראוי
להעמיד משפט
לרצח
של טויד של שריף לינדה.
תנאי פיסי של לוגאן
התדרדר במהירות
בחודשים מאז שהנסיון הקשה האלים
וחטיפת ילד,
לעזוב אותה בקושי מסוגל
לדבר או להתקשר.
אני עומד בחזית
של הבית של מינאטי.
זה הבית
של קטן בן 10 שנים, כארה
השחוגג
יום הולדת מיוחד היום
ולסיבה טובה.
היא במלואו הנחה
מחיוור דם
במה שהרבה מתקשרים
נס.
- השג את זה, השג את זה! י.א.י.!
- לך, לך, לך, לך! י.א.י.!
אנחנו חוגגים
יום ההולדת שלה ואנחנו זזים ב.
- היא שמחה ו...
- זה חגיגה.
יש לך יש לך זה
או אוכל בית חולים?
הו, אלוהים אדירים. אתה לא
לתת לה החתיכה הענקית הזאת.
אני עייף מאוכל בית חולים.
מה שאותך
מצפה בהתרגשות לעשות
בזיקנות הבשלה שלך?
- אני לא יודע.
- אתה לא יודע?
- מספר
- טוב, אתה יותר טוב עושה תוכנית.
יש לי אחד.
אתה עושה? מה זה?
- זה סוד.
- הו. הא!
טוב, תודה על נותן לנו
בוא לשלך
מפלגה נפלאה, דבש.
אתה רצוי.
אתה מסתכל ב
הפנים השמחות הבריאות
של נפלא
בן 10 שנים, ילדה.
זה סיפור לא יאומן
עם כזה/כל-כך סיום שמח.
סינכרון ותיקון : משה כחלונסקי